!help
@everyone
@here
こんにちは、チャット管理人のきょーたです
今回はfeederのフラゲチャットの魅力について語ろうと思います。


１．フラゲチャットとは何ぞや？
　無料チャットルーム作成サービスの「Feeder（フィーダー）」で作られたチャットルームです。
常時約30人ほどオンラインであり、名実ともにFeeder1位のPV数を誇ります。
Feederというサービスも優れており、チャットでの会話以外にお絵描き、生放送、ミニゲームまで楽しむことができます。
※リンク
https://www1.x-feeder.info/furagame/
※Discordも始めました☆
https://discord.gg/wJhFd7GUt2/


２．どんな人が来るの？
　主な年齢層は、小学生～高校生です。
大人の方も来られるので、年齢に縛られることなく会話に参加できます。
チャットメンバーは全員優しいので基本どんな方でも暖かく迎えてくれますよ！


３．メンバー紹介
　フラゲチャットには、面白い人がたくさんいます。
ここでは、その一例を紹介します。
　・ベレス
　　　新規者に優しく、アバターを作ってくれたりする聖人。
　・兄貴
　　　フラゲチャットのマスコット的存在。いつも場を和ませる天才。
　・りりか
　　　下ネタ好きの毒舌ツンデレ女の子。
　・彗星
　　　笑顔を絶やさないムードメーカー。ときどきキレのあるボケを披露する。


４．最後に
　他に何か質問等がございましたら、TwitterのDMより受け付けております。
不定期更新なため、必ず質問に答えられるわけではないので予めご了承ください。
※リンク
https://twitter.com/kyoooooooooota/
